Prize contest, lucky draw and lottery.
Kontes hadiah, undian dan lotre.
The lucky man who's envied by all.
Pria beruntung yang membuat iri semua orang.
Something's bound to happen if you're too lucky.
Sesuatu pasti akan terjadi jika kau terlalu beruntung.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"First prize" -Red for the first prize!
"Hadiah pertama" -Merah untuk hadiah pertama!
"Second prize" -Blue for the second prize!
"Hadiah kedua" -Biru untuk hadiah kedua!
"Third prize" -Yellow for the third prize!
"Hadiah ketiga" -Kuning untuk hadiah ketiga!
Please, at least the third prize.
Tolong, setidaknya hadiah ketiga.
Give me the yellow!
Berikan aku warna kuning!
Come on!
Ayolah!
White.
Putih.
You won a pack of tissues!
Anda memenangkan sebungkus tisu!
Here you go!
Ini dia!
Come on! Forget about it, Genta!
Ayolah! Lupakan saja, Genta!
Things can't always go the way you want.
Semua hal tidak bisa terjadi sesuai keinginanmu.
That's right, Genta.
Itu benar, Genta.
Yeah, but...
Ya, tapi...
"Third prize" -I really wanted the prize.
"Hadiah ketiga" -Aku sangat menginginkan hadiah itu.
At least the third prize. That digital camera.
Setidaknya hadiah ketiga. Kamera digital itu.
Here goes the winner! The third prize!
Ini dia pemenangnya! Hadiah ketiga!
Oh, he's.
Oh, dia.
"Makoto Owada (30)" -Dr. Owada, isn't he?
"Makoto Owada (30)" -Dr. Owada, bukan?
He won a prize again.
Dia memenangkan hadiah lagi.
So you know him?
Jadi kau mengenalnya?
He is the doctor at Beika Hospital.
Dia adalah dokter di Rumah Sakit Beika.
He's a doctor!
Dia seorang dokter!
No, he is a great doctor.
Tidak, dia adalah dokter yang hebat.
He's enthusiastic and talented.
Dia antusias dan berbakat.
He's also kind to everybody too.
Dia juga baik pada semua orang.
Who would say bad about him?
Siapa yang mengatakan hal buruk tentangnya?
Nobody.
Tidak ada.
Right.
Benar.
Why don't you see that doctor, Conan?
Bagaimana kalau kau menemui dokter itu, Conan?
Yeah, you should!
Ya, kau harus!
It's okay! I'm healthy.
Tidak apa-apa! Aku sehat.
Ayumi?
Ayumi?
You said he won a prize again.
Kau bilang dia memenangkan hadiah lagi.
Yeah.
Ya.
I think it was two week ago...
Kurasa sekitar dua minggu yang lalu...
So beautiful!
Cantik sekali!
"Super scratch lottery."
"Lotre super"
Dr. Owada won the lottery ticket.
Dr. Owada memenangkan tiket lotre.
Really? The lottery ticket too?
Benarkah? Tiket lotre juga?
He must be lucky.
Dia pasti beruntung.
He's too lucky!
Dia terlalu beruntung!
I think my mom told me that
Kurasa ibuku mengatakan padaku
last week he won Union Beer lucky draw too.
bahwa minggu lalu dia memenangkan undian Union Beer juga.
I heard he's got a year supply of beer.
Kudengar dia mendapatkan persediaan bir untuk setahun.
So within a week,
Jadi dalam waktu seminggu,
Dr. Owada has won money from lottery ticket, Union Beer,
Dr. Owada telah memenangkan uang dari lotre, Union Beer,
"Mouri Detective Agency" -I'm home!
"Kantor Detektif Mouri" -Aku pulang.
Yeah!
Ya!
I got beer supply for a year!
Aku mendapatkan persediaan bir selama setahun!
Come on, Union Beer. You can't do this!
Ayolah, Union Beer. Kau tidak bisa melakukan ini!
Pops, what happened to Union Beer?
Apa yang terjadi dengan Union Beer?
I thought I got this letter because I won,
Aku pikir aku mendapat surat ini karena aku menang,
but it was actually a letter of apology
tapi itu sebenarnya surat permintaan maaf
that the drawing had been postponed until next month.
karena pengundian telah ditunda hingga bulan depan.
Gosh!
Astaga!
The drawing had been postponed?
Pengundian telah ditunda?
It's true!
Itu benar!
But then, what did Dr. Owada win?
Kalau begitu, apa yang dimenangkan Dr. Owada?
"The Lucky Man's Suspense."
"Ketegangan Seorang Pria Beruntung"
Dr. Owada didn't win the prize?
Dr. Owada tidak memenangkan hadiah?
Yeah, it cannot be true.
Ya, itu pasti tidak benar.
Because they haven't done the drawing yet.
Karena mereka belum selesai mengundi.
You're right.
Kau benar.
If this is what's really happening,
Jika ini yang sebenarnya terjadi,
then the rest of the prizes cannot be real too.
maka hadiah lainnya juga tidak mungkin benar.
What do you mean the other prizes?
Apa maksudmu hadiah lainnya?
But it's true that he won the lottery.
Tapi memang benar dia memenangkan lotre.
I think it's also true that he won the lucky draw!
Kurasa dia juga memenangkan undian!
We saw it, right?
Kita melihatnya, kan?
Yes, I did.
Ya, benar.
And you guys all saw it too.
Dan kalian semua juga melihatnya.
But not the exact moment.
Tapi bukan di saat yang tepat.
What? Cheating?
Apa? Curang?
Can you stay here?
Bisakah kau menggantikanku?
Let's talk about it somewhere else.
Ayo kita bicarakan di tempat lain.
Okay, I admit that I cheated a bit.
Baiklah, aku mengaku kalau aku sedikit berbuat curang.
All right, go ahead!
Baiklah, silahkan!
Here goes the winner! The third prize!
Ini dia pemenangnya! Hadiah ketiga!
So it was.
Jadi itu...
Cheating!
Curang!
It's not fair!
Tidak adil!
Just as I thought.
Sudah kuduga.
But the doctor doesn't know this!
Tapi dokter tidak mengetahuinya.
This was actually his wife's request.
Ini sebenarnya permintaan istrinya.
What? The doctor's wife's request, you said?
Apa? Permintaan istri dokter, katamu?
Right. She asked me to give him
Benar. Dia memintaku untuk memberinya
the third prize when he came over.
hadiah ketiga ketika dia datang.
She said she wanted to cheer him up
Dia bilang dia ingin menghiburnya
since he had lost confidence as a doctor.
karena dia telah kehilangan kepercayaan diri sebagai seorang dokter.
Since Dr. Owada saved my life before,
Karena Dr. Owada pernah menyelamatkan nyawaku,
so I wanted to help him too.
jadi aku juga ingin membantunya.
So you did it to return the favor.
Jadi kau melakukannya untuk membalas budi.
But cheating is still bad!
Tapi berbuat curang itu tetap buruk!
That prize could've been won by somebody else.
Hadiah itu bisa saja dimenangkan oleh orang lain.
Well, actually the doctor's wife brought the camera,
Yah, sebenarnya istri dokter itu yang membeli kamera itu,
when she came over to the tent.
ketika dia datang ke tenda.
What? She prepared it herself?
Apa? Dia menyiapkannya sendiri?
So that means, Mrs. Owada gave you the digital camera she bought
Jadi itu artinya, Ny. Owada memberimu kamera digital yang dia beli
and you gave it to Dr. Owada as prize, am I right?
dan kau memberikannya kepada Dr. Owada sebagai hadiah, benar?
Yeah.
Ya.
Nobody was victim, even if it was a cheating.
Tidak ada yang menjadi korban, bahkan jika itu adalah kecurangan.
Then, this isn't a crime, is it?
Kalau begitu, ini bukan kejahatan, kan?
"Owada" -I asked him?
"Owada" -Aku memintanya melakukan itu?
No, I never ask him to do that.
Tidak, aku tidak pernah memintanya melakukan itu.
But the guy said the doctor's wife came.
Tapi orang itu bilang istri dokter datang.
First of all, my husband is doing pretty well at work.
Pertama-tama, suamiku baik-baik saja di tempat kerja.
He lost confidence as a doctor and depressed?
Dia kehilangan kepercayaan diri sebagai dokter dan depresi?
No. It can't be!
Tidak. Tidak mungkin!
Why is it so different?
Kenapa sangat berbeda?
Yeah, it is.
Ya, benar.
It's weird.
Ini aneh.
Oh, right. I heard that you won Union Beer. Is that true?
Oh, ya. Kudengar kalian memenangkan Union Beer. Apa itu benar?
I heard there's been a rumor like that
Aku mendengar ada rumor seperti itu
but that's not true either.
tapi itu juga tidak benar.
Because neither of us can't drink.
Karena kami berdua tidak bisa minum.
There's no reason for him to enter a lucky draw
Tidak ada alasan baginya untuk mengikuti undian
for a one-year supply of beer.
untuk persediaan bir selama satu tahun.
-What? -He didn't even enter the lucky draw?
-Apa? -Dia bahkan tidak mengikuti undian itu?
Whether it's the lucky draw or the beer...
Entah itu undian berhadiah atau bir...
I think somebody has mixed us up with someone with the same last name.
Kurasa seseorang telah keliru dengan orang lain dengan nama yang sama.
-What's going on? -What's going on?
-Apa yang terjadi? -Apa yang terjadi?
She really asked me, trust me!
Sungguh dia yang memintanya padaku, percayalah!
She was the doctor's wife!
Dia adalah istri dokter!
I'm not lying!
Aku tidak berbohong!
She said she was Dr. Owada's wife from Beika Hospital.
Dia berkata kalau dia adalah istri Dr. Owada dari Rumah Sakit Beika.
She was a tall, slim, beautiful woman.
Dia tinggi, langsing, dan cantik.
What's the point of telling you a lie?
Apa gunanya aku berbohong?
I have to go. I'm busy.
Aku harus pergi. Aku sibuk.
She was a tall, slim.
Dia tinggi, langsing.
Beautiful woman.
Wanita cantik.
It can't be her.
Itu tidak mungkin dia.
It seems we're getting somewhere.
Sepertinya kita mendapatkan petunjuk.
It seems to be true that Dr. Owada won the lottery.
Tampaknya benar bahwa Dr. Owada memenangkan lotre.
But the lucky draw was a setup.
Tapi undian berhadiah itu sudah diatur.
The beer lucky draw is nothing but a baseless lie.
Undian berhadiah bir itu hanyalah rumor.
This is the work of a woman
Itu adalah perbuatan wanita
who is tall, slim and beautiful
yang tinggi, langsing dan cantik
and try to make everybody thinks that Dr. Owada is lucky.
dan mencoba membuat semua orang berpikir bahwa Dr. Owada beruntung.
But what's the point of doing so anyway?
Tapi apa gunanya melakukan itu?
She even bought the prize for the lucky draw herself.
Dia bahkan membeli hadiah untuk undian berhadiah itu.
That's it!
Itu dia!
What's waiting for her
Apa yang menunggunya
after making the doctor a "super lucky man"?
setelah membuat dokter menjadi "orang yang sangat beruntung"?
Here's your prize, a pack of tissue!
Ini hadiahmu, sebungkus tisu!
There's gotta be something.
Pasti ada sesuatu.
Some kind of reason to it.
Suatu alasan.
We never win a prize, do we?
Kita tidak pernah memenangkan hadiah, kan?
But you know, Dr. Owada at Beika Hospital.
Apa kau tahu, Dr. Owada dari Rumah Sakit Beika.
Yes, I heard!
Ya, aku sudah dengar.
He won the third prize, right?
Dia memenangkan hadiah ketiga, kan?
He also won the Union Beer's drawing, right?
Dia juga memenangkan undian Union Beer, kan?
Sounds like the doctor is sucking up fortune from us.
Sepertinya dokter itu menghisap keberuntungan dari kita.
Yeah, so somebody was saying that,
Ya, jadi ada yang berkata kalau
too much luck can actually make other people envious
terlalu banyak keberuntungan justru bisa membuat orang lain iri
and that could bring about misfortune on the doctor.
dan itu bisa membawa kemalangan pada dokter.
Making others envious?
Membuat orang lain iri?
That's true. Envy is a scary thing.
Benar. Rasa iri adalah hal yang menakutkan.
Yeah.
Ya.
People envy others when they are too lucky.
Orang-orang iri pada orang lain ketika mereka terlalu beruntung.
Maybe the purpose of that woman's action is...
Mungkin tujuan dari tindakan wanita itu adalah...
Dr. Owada is an amazing guy, right?
Dr. Owada adalah pria yang luar biasa, kan?
Why are you asking that again?
Kenapa kau menanyakan itu lagi?
I told you, nobody says bad about him. Right?
Sudah kukatakan, tidak ada yang menjelek-jelekkannya, kan?
Yup!
Ya!
He's not a guy people hold a grudge against.
Dia bukan orang yang mudah memiliki musuh.
Maybe that's why the woman has been acting that way.
Mungkin itu sebabnya wanita itu bertindak seperti itu.
What's the matter, Conan?
Ada apa, Conan?
Maybe that woman
Mungkin wanita itu
is trying to make a forest.
sedang mencoba membuat hutan.
-A forest? -A forest?
-Hutan? -Hutan?
What do you mean by a forest?
Apa yang kau maksud dengan hutan?
So then...
Kalau begitu...
There should be many other lucky stories about Dr. Owada.
Seharusnya ada banyak cerita keberuntungan lainnya tentang Dr. Owada.
There must be.
Pasti ada.
Other lucky stories?
Kisah keberuntungan lainnya?
Yeah, and also stories about people envying him.
Ya, dan juga cerita tentang orang-orang yang iri padanya.
Perhaps the tall, slim, beautiful woman
Mungkin wanita yang tinggi, langsing, dan cantik itu
is where all those stories are coming from.
adalah sumber dari semua cerita itu.
We're gonna go out separately to find out who this woman is.
Kita akan berpencar untuk mencari tahu siapa wanita ini.
I'll do it by using some other route!
Aku akan melakukannya dengan rute lain!
What was that? All of a sudden?
Ada apa? Kenapa tiba-tiba?
If my deduction is correct,
Jika deduksiku benar,
then something is going to happen pretty soon.
maka akan segera terjadi sesuatu.
He told me to find out who but where should I go?
Dia menyuruhku untuk pergi, tapi aku harus pergi kemana?
"Beika Kindergarten" -You mean Dr. Owada at Beika Hospital?
"TK Beika" -Maksudmu Dr. Owada di Rumah Sakit Beika?
Yeah!
Ya!
Owada?
Owada?
I heard he found tons of gold coins
Kudengar dia menemukan banyak koin emas
when he was digging a hole in his backyard!
saat sedang menggali lubang di halamannya!
Really? Oh, my. He must be lucky.
Benarkah? Astaga. Dia pasti sangat beruntung.
It's not all good stories though.
Meskipun tidak semua cerita itu bagus.
His tremendous luck is actually making many people envy him.
Keberuntungannya yang luar biasa itu membuat banyak orang iri.
Excuse me.
Permisi.
About that story, where did you hear about it?
Tentang cerita itu, dari mana kau mendengarnya?
About the people envying Dr. Owada!
Tentang orang-orang yang iri pada Dr. Owada!
"Osawa Fruit and Vegetables Store" -A hundred million yen!
"Toko Buah dan Sayuran Osawa" -Seratus juta yen!
He found a big bag with a hundred million yen in it!
Dia menemukan tas besar dengan seratus juta yen di dalamnya!
Dr. Owada did?
Dr. Owada menemukannya?
I heard so, and when he returned the money to the owner,
Aku mendengarnya, dan ketika dia mengembalikan uang itu kepada pemiliknya,
he received 5 million yen from the owner as a reward.
dia menerima 5 juta yen dari pemiliknya sebagai hadiah.
He's a lucky guy, really.
Dia pria yang beruntung, sungguh.
From who did you hear that story?
Dari siapa kau mendengar cerita itu?
It was one of our customers, I think.
Kurasa dari salah satu pelanggan kami.
Wasn't that a woman with a tall and slim body?
Apakah itu wanita tinggi dengan tubuh langsing?
But why?
Tapi kenapa?
-That's because... -I really don't know,
-Itu karena... -Aku tidak tahu,
but I swear some terrible thing is about to happen for sure!
tapi aku bersumpah sesuatu yang mengerikan pasti akan terjadi!
"Beika Hospital" -A person who hates Dr. Owada?
"Rumah Sakit Beika" -Seseorang yang membenci Dr. Owada?
It's a woman, tall and slim.
Dia seorang wanita, tinggi dan kurus.
I don't think there's anybody that hates Dr. Owada in this world.
Kurasa tidak ada orang yang membenci Dr. Owada di dunia ini.
Not only by the patients but also his co-workers.
Tidak hanya oleh pasien tetapi juga rekan kerjanya.
Dr. Owada is loved by everybody.
Dr. Owada dicintai oleh semua orang.
Thank you!
Terima kasih!
Bye.
Selamat tinggal.
Good afternoon.
Selamat siang.
Dr. Owada.
Dr. Owada.
How are you feeling today?
Bagaimana perasaanmu hari ini?
I'm quite well, thank you.
Aku cukup baik, terima kasih.
That's good! But take it easy, okay?
Itu bagus! Tapi jangan terlalu memaksakan diri, oke?
Thank you, doctor.
Terima kasih, dokter.
Okay, take care.
Baiklah, jaga dirimu.
There's nothing in the hospital.
Tidak ada apa-apa di rumah sakit.
It hurts...
Sakit...
Hiroaki, I told you not to run inside the hospital.
Hiroaki, sudah kukatakan untuk tidak berlari di dalam rumah sakit.
I'm sorry.
Maaf.
But I'm glad that you can run now.
Tapi aku senang kau bisa lari sekarang.
Yeah!
Ya!
Having a fight with Dr. Owada?
Bertengkar dengan Dr. Owada?
Yeah.
Ya.
Who would do such thing to that great doctor?
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu pada dokter hebat itu?
It was a woman, I was shocked!
Itu adalah seorang wanita, aku terkejut!
What?
Apa?
Excuse me, sir!
Permisi tuan!
About what you just said,
Tentang apa yang baru saja kau katakan,
a woman was having a fight with Dr. Owada?
seorang wanita sedang bertengkar dengan Dr. Owada?
Yeah.
Ya.
When?
Kapan?
It was about a month ago.
Itu sekitar sebulan yang lalu.
Mrs. Shiina...
Ny. Shiina...
Please calm down, Mrs. Shiina!
Harap tenang, Ny. Shiina!
Please, Mrs. Shiina.
Tolong, Ny. Shiina.
So her name is Mrs. Shiina?
Jadi namanya Ny. Shiina?
She was tall and slim.
Dia tinggi dan langsing.
That must be her!
Itu pasti dia!
I think she was dressed in black.
Kurasa dia berpakaian serba hitam.
Dressed in black.
Berpakaian serba hitam.
It's me, I found her.
Ini aku, aku menemukannya.
I found the woman!
Aku menemukan wanita itu!
Mitsuhiko.
Mitsuhiko.
Conan, she's the one on the right.
Conan, dia yang di sebelah kanan.
"Akiko Shiina, (30)" -She's living in an apartment around here.
"Akiko Shiina, (30)" -Dia tinggal di apartemen sekitar sini.
Her name is Akiko Shiina.
Namanya Akiko Shiina.
Shiina.
Shiina.
So you found her?
Jadi kau menemukannya?
The one on the right.
Yang di sebelah kanan.
I think I've met her before.
Kurasa aku pernah melihatnya.
Come and find me, mom!
Temukan aku, ibu!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Hey, Conan.
Hei, Conan.
I'm glad that Mrs. Shiina has got better.
Aku senang Ny. Shiina menjadi lebih baik.
Yeah. I thought she would never get over the shock
Ya. Kukira dia tidak akan pernah bisa mengatasi syok
when her husband passed away.
saat suaminya meninggal.
Excuse me, aunties.
Permisi, bibi.
Did Mrs. Shiina lose her husband?
Apakah Ny. Shiina kehilangan suaminya?
Yes. A month ago, Mr. Shiina was hit by a car.
Ya. Sebulan yang lalu, Tn. Shiina tertabrak mobil.
The ambulance came and took him to the hospital right away.
Ambulans datang dan segera membawanya ke rumah sakit.
Is that the motive?
Itu motifnya?
I heard it was already too late
Kudengar sudah terlambat
when the ambulance came to the scene of the accident.
saat ambulans datang ke lokasi kecelakaan.
What? So, it's not the doctor's fault?
Apa? Jadi, itu bukan salah dokter?
What is she trying to do?
Apa yang dia coba lakukan?
She looks like a kind mother to me.
Dia terlihat seperti ibu yang baik bagiku.
Who is she?
Siapa dia?
Conan.
Conan.
What did you ask?
Apa yang tadi kau tanyakan?
Now I remember!
Sekarang aku ingat!
I knew I saw her somewhere before.
Sudah kuduga aku pernah melihatnya.
She was there.
Dia ada di sana.
Dr. Owada won the lottery ticket.
Dr. Owada memenangkan tiket lotre.
How can you laugh?
Bagaimana kau bisa tertawa?
As if nothing happened at all,
Seolah tidak terjadi apa-apa,
without mourning the patient's death.
tanpa meratapi kematian pasien.
How could you act like that?
Bagaimana kau bisa bersikap seperti itu?
Now I see.
Sekarang aku mengerti.
Perhaps that was when she decided to make the plan.
Mungkin saat itulah dia memutuskan untuk membuat rencana.
Let's go home.
Ayo kita pulang.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
But you said something is going to happen soon.
Tapi kau bilang akan segera terjadi sesuatu.
Nothing is going to happen, I think.
Kurasa tidak akan ada yang terjadi.
I was just imagining things.
Aku hanya membayangkan sesuatu.
Imagining things?
-Membayangkan sesuatu? -Membayangkan sesuatu?
Then why was that woman making all those rumors?
Lalu kenapa wanita itu membuat semua rumor itu?
-That's right! -That's right!
-Benar! -Benar!
The aunties told me that she is a habitual liar, believe it or not.
Bibi itu mengatakan kalau dia itu sering berbohong.
A habitual liar?
-Sering berbohong? -Sering berbohong?
What a troublemaker.
Benar-benar pembuat onar.
Man, you're the troublemaker.
Astaga, kau itu pembuat onar.
Even you make a mistake sometimes, Conan.
Bahkan kau juga bisa membuat kesalahan, Conan.
Yeah.
Ya.
Now, let's go home!
Sekarang, ayo pulang!
I won't let anything happen.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi.
I will not!
Aku tidak akan!
"Mouri Detective Agency" -Where are you going, Conan?
"Kantor Detektif Mouri" -Kau mau pergi kemana, Conan?
To Dr. Agasa's house!
Ke rumah Dokter Agasa!
I left my stuff there.
Aku meninggalkan barang-barangku di sana.
-Be careful! -Okay!
-Berhati-hatilah! -Baik!
Does it make you feel better,
Apa kau akan merasa lebih baik
if you kill Dr. Owada, Mrs. Shiina?
jika kau membunuh Dr. Owada, Ny. Shiina?
I'm Mouri, a private detective.
Aku Mouri, seorang detektif swasta.
I heard some strange rumors about Dr. Owada,
Aku mendengar beberapa rumor aneh tentang Dr. Owada,
so I did some investigation and ended up with you.
jadi aku melakukan beberapa penyelidikan dan berakhir dengan anda.
Akiko Shiina.
Akiko Shiina.
I heard your husband was hit by a car a month ago.
Kudengar suamimu tertabrak mobil sebulan yang lalu.
When the ambulance arrived at Beika Hospital,
Saat ambulans tiba di Rumah Sakit Beika,
everybody knew that nothing could be done.
semua orang tahu bahwa tidak ada yang bisa dilakukan.
It was too late.
Itu sudah terlambat.
But it was Dr. Owada who was on duty that night,
Tapi Dr. Owada yang bertugas malam itu,
he encourage your husband.
dia terus menyemangati suamimu.
You're gonna be just fine! I'm gonna save you, so don't die!
Kau akan baik-baik saja! Aku akan menyelamatkanmu, jadi jangan mati!
Come on!
Ayo!
He tried the best he could do to save your husband's life.
Dia sudah berusaha sekuatnya untuk menyelamatkan nyawa suamimu.
"In Operation."
"Sedang Operasi"
Of course it wasn't Dr. Owada's fault.
Tentu saja itu bukan salah Dr. Owada.
And you knew it too.
Dan kau juga mengetahuinya.
You knew it, but...
Kau tahu, tapi...
How come you couldn't save him!
Kenapa kau tidak bisa menyelamatkannya!
Why? Why?
Kenapa? Kenapa?
As a matter of fact,
Sebenarnya,
the driver who hit your husband is the one to be hated,
pengemudi yang menabrak suamimu-lah yang harusnya dibenci,
but he ran away, so there's no clue whatsoever about who he is.
tapi dia melarikan diri, jadi tidak ada petunjuk apa pun tentang siapa dia.
Dr. Owada was the only one whom you could vent your anger out on.
Kau hanya bisa melampiaskan kemarahanmu pada Dr. Owada.
Then, your irrational anger against the doctor reaches its peak
Kemudian, kemarahanmu yang tidak rasional itu memuncak
after a half month passed.
setelah setengah bulan berlalu.
How can you laugh?
Bagaimana kau bisa tertawa?
As if nothing happened at all,
Seolah tidak terjadi apa-apa,
without mourning the patient's death.
tanpa meratapi kematian pasien.
How could you act like that?
Bagaimana kau bisa bersikap seperti itu?
You felt it was unforgivable
Kau merasa kalau itu tidak bisa dimaafkan
and you even felt that you wanted to kill him.
dan kau bahkan merasa ingin membunuhnya.
However, you knew that
Namun, kau tahu kalau
nobody hates or holds a grudge against Dr. Owada.
tidak ada yang membenci atau menyimpan dendam terhadap Dr. Owada.
If you just murdered him,
Jika kau membunuhnya begitu saja,
it was obvious that you were going to be the first suspect.
sudah jelas bahwa kau akan menjadi tersangka pertama.
Because people witnessed you having a fight with Dr. Owada.
Karena orang-orang menyaksikan kau bertengkar dengan Dr. Owada.
You wanted to kill Dr. Owada,
Kau ingin membunuh Dr. Owada,
but you cannot be arrested no matter what.
tapi kau tidak boleh sampai tertangkap.
If you get arrested,
Jika kau ditangkap,
there will be no future for your little children.
tidak akan ada masa depan bagi anak-anakmu.
So you came up with a plan.
Jadi kau membuat sebuah rencana.
"Lottery ticket."
"Tiket lotre"
The rumors about Dr. Owada as a man of good luck.
Desas-desus tentang Dr. Owada sebagai orang yang beruntung.
You made them up.
Kau yang membuatnya.
Dr. Owada is so lucky, he's almost too lucky.
Dr. Owada sangat beruntung, dia hampir terlalu beruntung.
So there are many people, envying him.
Jadi ada banyak orang yang iri padanya.
That's what you wanted to make people think.
Kau ingin orang-orang berpikir seperti itu.
They weren't just simple rumors.
Itu bukan hanya sekedar rumor.
You changed them to make them sound more realistic.
Kau mengubahnya agar terdengar lebih realistis.
This circumstance made it is safe for you to murder Dr. Owada,
Keadaan ini membuatmu aman untuk membunuh Dr. Owada,
since the police would think that
karena polisi akan berpikir bahwa
one of the envious people murdered him.
salah satu orang yang iri membunuhnya.
Moreover, it would be impossible to find out who actually did it.
Selain itu, mustahil untuk menemukan siapa yang melakukannya.
Yes.
Ya.
You created a fake situation,
Kau menciptakan situasi palsu,
in which there were a lot of people with motive of killing the doctor.
di mana ada banyak orang dengan motif membunuh dokter.
That way, you would just one of those people
Dengan begitu, kau hanya akan menjadi salah satu dari orang-orang
who might be envious enough to kill the doctor but didn't.
yang mungkin cukup iri untuk membunuh dokter tetapi tidak melakukannya.
It's like hiding a tree in a forest.
Ini seperti menyembunyikan pohon di hutan.
If there's no forest, then you can just make one.
Jika tidak ada hutan, maka kau hanya perlu membuatnya.
You made up all those rumors so they would disguise you.
Kau mengarang semua rumor itu agar mereka bisa menyamarkanmu.
Am I right?
Apakah aku benar?
But Mrs. Shiina,
Tapi Ny. Shiina,
no matter how well you try,
tidak peduli seberapa baik kau mencoba,
a criminal attempt can never be kept hidden.
upaya kriminal tidak akan pernah bisa disembunyikan.
But, it's not too late.
Tapi, ini belum terlambat.
Because nothing happened yet.
Karena belum terjadi apa-apa.
Nothing happened yet.
Belum terjadi apa-apa.
So, you can always still turn back.
Jadi, kau masih bisa kembali.
Now, please go home,
Sekarang, pulanglah,
before your beloved children wake up!
sebelum anak-anakmu terbangun!
Mr. Mouri.
Tn. Mouri.
I will...
Aku...
I will never do this again.
Aku tidak akan pernah melakukan ini lagi.
I know. It's gonna be all right.
Aku tahu. Semuanya akan baik-baik saja.
You will be able to get over it.
Kau bisa mengatasinya.
Did you watch yesterday's Masked Yaiba?
Apa kau menonton Kesatria Yaiba kemarin?
Yeah, the super Yaiba kick was incredible!
Ya, tendangan super Yaiba itu luar biasa!
Good morning, everyone!
Selamat pagi semuanya!
-Good morning! -Good morning!
-Selamat pagi! -Selamat pagi!
Lord, please give them a peaceful day!
Tuhan, tolong beri mereka hari yang damai!
-Yes! -Yes!
-Ya! -Ya!
Good morning...
Selamat pagi...
Nothing happened.
Tidak ada yang terjadi.
Nothing.
Tidak ada.
I guess I did something without realizing it, didn't I?
Kurasa aku melakukan sesuatu tanpa menyadarinya, ya?
Well, it's all good!
Yah, semuanya baik-baik saja!
The luckiest guy in this world may be him.
Pria paling beruntung di dunia ini mungkin adalah dia.
"Next Episode" -Gadlin!
"Episode Selanjutnya" -Gadlin!
A gun?
Sebuah senjata?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
We got to get out of here right now!
Kita harus pergi dari sini sekarang!
Come on, Genta! Hurry up!
Ayo, Genta! Cepat!
It's game over, isn't it?
Permainan sudah berakhir, bukan?
"If you have seen this boy, call 110."
"Jika anda melihat anak ini, hubungi 110"
Next Conan, "Fugitive TV Game".
Selanjutnya dalam Conan, "Permainan Pelarian"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Nameplate."
"Label nama"
The Youth Detective Squad take the center stage next time.
Kelompok Detektif Cilik yang akan menjadi tajuk utama selanjunya.
You must hurry up. It's gonna melt.
Cepat. Ini akan meleleh.
It is not an ice-cream.
Ini bukan es krim.